Kahendsüsteem

* Teata, kas sisestatud neljakohaline arv koosneb vaid ühtedest ja nullidest.
* Kui tingimus on tõene, väljasta selle kahendsüsteemi arvu väärtus kümnendsüsteemis.
* Võrreldes eelmisega võib sisestatud kahendsüsteemi arv olla kuni kümnekohaline. Eraldi kuvatase välja, millisele väärtusele iga "üks" selles arvus vastab. 

Kui aega üle peaks jääma, siis ka:
Harmooniline keskmine

* Koosta funktsioon, mille sisendiks on kahe kilomeetripikkuse lõigu läbimise kiirused (km/h), väljundiks nende kahe kilomeetri läbimise keskmine kiirus.
* Funktsioonile antakse ette kilomeetripikkuste lõikude läbimiste keskmised kiirused kogumina (km/h). Väljasta kogu selle tee läbimise keskmine kiirus.
* Kilomeetriste lõikude läbimiste keskmised kiirused loetakse sisse veebiaadressilt, kogu teekonna läbimise keskmine kiirus salvestatakse faili.